Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Outlaw slave esc opportunity saviour.po
Languages: zh_tw

source: I'm free! Now's my chance!
zh_tw: 我自由了！現在是我的機會！

source: They're dead! I'm free!
zh_tw: 他們死了！我自由了！

source: Now's my chance! Freedom!
zh_tw: 現在是我的機會！自由！

source: I... I'm free!?... I'M FREE!
zh_tw: 我...我有空！？我免費！

source: FREEEE! I'M FREE!
zh_tw: FREEEE！我自由了！

source: Free! I'm finally free!
zh_tw: 自由！我終於自由了！

source: I'm free?!... Now's my chance!
zh_tw: 我有空嗎？！...現在是我的機會！

source: Rot in hell, MASTER!
zh_tw: 腐爛在地獄裡，MASTER！

source: Run like hell!
zh_tw: 跑得像地獄！

source: I'm gettin' the hell outta here!
zh_tw: 我在這裡開始了！

source: Freedom never tasted so good!
zh_tw: 自由從來沒有嚐過這麼好！

source: Don't kill me! I'm just a slave!
zh_tw: 別殺了我！我只是個奴隸！

source: I'm not your enemy, I'm just a slave, don't kill me!
zh_tw: 我不是你的敵人，我只是一個奴隸，不要殺了我！

source: The masters are dead?!
zh_tw: 主人死了？！

source: They're... dead!
zh_tw: 他們......死了！

source: FREEDOM!
zh_tw: 自由！
